Безруков Михаил Александрович 214 группа

Условие задачи: 
Разработать программу, которая меняет на обратный порядок
следование слов в ASCII-строке символов.

Данная задача представляет собой обработку текстовых данных, используя неименованные каналы для взаимодействия между тремя процессами. Общая схема включает следующие процессы:

Первый процесс читает текстовые данные из заданного входного файла с помощью системного вызова read и передает данные через неименованный канал второму процессу.
Второй процесс принимает данные от первого процесса, обрабатывает их в соответствии с заданием и передает результаты обработки через неименованный канал третьему процессу.
Третий процесс принимает результаты обработки от второго процесса и записывает их в заданный выходной файл с помощью системного вызова write.
Важно отметить, что размеры буферов для хранения вводимых данных и результатов обработки должны быть не менее 5000 байт. Это связано с тем, что допускается работа только с файлами ограниченного размера, которые могут быть за одно занесены в буфер за одно чтение.

Также для обработки строк символов используются неименованные каналы, которые обеспечивают взаимодействие между процессами. Каналы являются однонаправленными, поэтому для обмена данными между процессами создаются два неименованных канала.

Имена входного и выходного файлов задаются через аргументы командной строки. Это позволяет использовать приложение для обработки различных файлов без изменения кода программы.

Тестирование:

---Тест 1---
input.txt:
Результат приведен в файле output-1.txt

---Тест 2---
input.txt:Hello world
Результат приведен в файле output-2.txt

---Тест 3---
input.txt:Hello world !
Результат приведен в файле output-3.txt

---Тест 4---
input.txt:Hello
Результат приведен в файле output-4.txt

---Тест 5---
input.txt:H e ll o 123q345 33 5 12 35
Результат приведен в файле output-5.txt