Программа использует два именованных канала FIFO: первый для передачи содержимого введенного файла из одного процесса в другой, а второй для передачи обратно отсортированных данных от второго процесса к третьему.

Программа создает два FIFO с заданными именами в каталоге /tmp, используя функцию mkfifo. Затем она вызывает fork() три раза, чтобы создать три дочерних процесса. Первый процесс читает данные из входного файла и записывает их в первый именованный канал FIFO, затем второй процесс читает данные из первого FIFO, разбивает строки на слова, меняет порядок слов и записывает результат во второй FIFO. Наконец, третий процесс читает данные из второго FIFO и записывает их в выходной файл.

Программа также использует системный вызов waitpid(), чтобы дождаться завершения каждого дочернего процесса, а затем удаляет созданные именованные каналы и закрывает файловые дескрипторы.

Программа проверяет количество аргументов командной строки и выводит сообщение об ошибке, если оно не соответствует ожидаемому. Она также проверяет результаты открытия файлов и именованных каналов и выводит сообщение об ошибке, если они не удалось.
Тестирование:

---Тест 1---
input.txt:
Результат приведен в файле output-1.txt

---Тест 2---
input.txt:Hello world
Результат приведен в файле output-2.txt

---Тест 3---
input.txt:Hello world !
Результат приведен в файле output-3.txt

---Тест 4---
input.txt:Hello
Результат приведен в файле output-4.txt

---Тест 5---
input.txt:H e ll o 123q345 33 5 12 35
Результат приведен в файле output-5.txt
